Repository: doraemonkeys/shutdown_timer
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Shutdown Timer Assistant
zh: 定时关机小助手

# toastSetTimeGreaterThanZero
source: Set time must be greater than 0 seconds
zh: 设置的时间必须大于0秒

# toastUnsupportedOS
source: Unsupported operating system
zh: 不支持的操作系统

# toastShutdownSetSuccess
source: Shutdown timer set successfully!
zh: 定时关机设置成功！

# toastShutdownSetFailed
source: Setup failed! Possibly insufficient permissions (try running as administrator)
zh: 设置失败! 可能是权限不足 (可尝试用管理员身份运行本程序)

# toastShutdownCancelled
source: Shutdown timer cancelled
zh: 已取消定时关机

# toastCancelFailed
source: Cancellation failed! There might be no active shutdown task.
zh: 取消失败! 可能没有正在执行的关机任务。

# durationHours
source: {count}h
zh: {count}小时

# durationMinutes
source: {count}m
zh: {count}分钟

# durationSeconds
source: {count}s
zh: {count}秒

# addPresetDialogTitle
source: Add Custom Preset
zh: 添加自定义预设

# addPresetDialogLabel
source: Time (e.g., 45m, 1h30m)
zh: 时间 (例如: 45m, 1h30m)

# cancelButton
source: Cancel
zh: 取消

# confirmButton
source: Confirm
zh: 确认

# toastPresetAddedSuccess
source: Preset added successfully
zh: 预设添加成功

# toastPresetFormatError
source: Incorrect format!
zh: 格式错误!

# toastPresetExistsError
source: Preset already exists!
zh: 预设已存在!

# deletePresetDialogTitle
source: Delete Preset
zh: 删除预设

# deletePresetDialogContent
source: Are you sure you want to delete the preset '{presetName}'?
zh: 确定要删除预设 '{presetName}' 吗?

# deleteButton
source: Delete
zh: 删除

# toastPresetDeleted
source: Preset '{presetName}' deleted
zh: 预设 '{presetName}' 已删除

# tooltipToggleDark
source: Switch to Dark Mode
zh: 切换到深色模式

# tooltipToggleSystem
source: Switch to System Mode
zh: 切换到系统模式

# tooltipToggleLight
source: Switch to Light Mode
zh: 切换到浅色模式

# tooltipSelectThemeColor
source: Select Theme Color
zh: 选择主题颜色

# countdownLabel
source: Time until shutdown
zh: 距离关机还有

# noTaskSetLabel
source: No shutdown task set
zh: 未设置关机任务

# customTimeHint
source: Custom time, e.g., 1h30m
zh: 自定义时间, 如: 1h30m

# customTimeLabel
source: Custom
zh: 自定义

# toastTimeFormatError
source: Incorrect time format! Please use format like '1h', '30m', '10s'
zh: 时间格式不正确！ 请使用如 '1h', '30m', '10s' 的格式

# quickPresetsLabel
source: Quick Presets
zh: 快速预设

# tooltipAddPreset
source: Add Preset
zh: 添加预设

# cancelShutdownTaskButton
source: Cancel Shutdown Task
zh: 取消关机任务

# tooltipSelectLanguage
source: Select Language
zh: 选择语言

# languageSystem
source: System Default
zh: 跟随系统
